Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/77/37/70/13773770.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Naming your original data.frame <code>v</code>, we have this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元のdata.frame </font></font> <code>v</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前を付ける</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">、次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 data.frame </font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이름을 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为您的原始data.frame </font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命名</font><font style="vertical-align: inherit;">，我们有：</font></font>

source: Note the use of <code>rep</code> to build the new AB column. Here, <code>sapply</code> returns the number of names in each of the original rows.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>rep</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して新しいABカラムを作成して</font><font style="vertical-align: inherit;">いることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font></font> <code>sapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は元の各行の名前の数を返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 주 </font></font> <code>rep</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 새로운 AB 열을 구축 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서 </font></font> <code>sapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 각 원래 행의 이름 수를 반환합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意使用</font></font> <code>rep</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来构建新的AB列。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这里，</font></font> <code>sapply</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返回每个原始行中名称的数量。</font></font>

source: Overall 8 different methods were benchmarked on 6 different sizes of data frames using the <code>microbenchmark</code> package (see code below).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>microbenchmark</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベンチマーク</font><font style="vertical-align: inherit;">パッケージ</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、全体で8つの異なるメソッドを6つの異なるサイズのデータ​​フレームでベンチマークしました</font><font style="vertical-align: inherit;">（以下のコードを参照）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>microbenchmark</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 패키지를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 6 개의 서로 다른 크기의 데이터 프레임에 대해 총 8 개의 서로 다른 방법이 벤치마킹되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(아래 코드 참조).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>microbenchmark</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">程序包</font><font style="vertical-align: inherit;">对6种不同大小的数据帧进行了总共8种不同方法的基准测试</font><font style="vertical-align: inherit;">（请参见以下代码）。</font></font>

source: Prepare data for plotting
ja: プロット用のデータを準備する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">플로팅을위한 데이터 준비</font></font>
zh_cn: 准备数据,以备绘图

source: Remarkably, the timings of the two <code>tidyverse</code> methods and the <code>splistackshape</code> solution are so similar that it's difficult to distiguish the curves in the chart. They are the slowest of the benchmarked methods across all data frame sizes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">驚くべきことに、2つの</font></font> <code>tidyverse</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドと</font></font> <code>splistackshape</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション</font><font style="vertical-align: inherit;">のタイミング</font><font style="vertical-align: inherit;">は非常に似ているため、グラフの曲線を</font><font style="vertical-align: inherit;">区別</font><font style="vertical-align: inherit;">するのは困難です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらは、すべてのデータフレームサイズで最も低速なベンチマーク手法です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">놀랍게도, 두 가지 </font></font> <code>tidyverse</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법과 </font></font> <code>splistackshape</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 솔루션 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 타이밍 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 너무 유사하여 차트에서 곡선을 구별하기가 어렵습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 데이터 프레임 크기에서 벤치마킹 된 방법 중 가장 느립니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值得注意的是，这两个定时</font></font> <code>tidyverse</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法和</font></font> <code>splistackshape</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">溶液是如此的相似，它是难以distiguish图表中的曲线。</font><font style="vertical-align: inherit;">在所有数据帧大小中，它们是基准测试方法中最慢的。</font></font>

source: Run benchmark for different problem sizes
ja: 異なる問題サイズのベンチマークを実行
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다양한 문제 크기에 대한 벤치 마크 실행</font></font>
zh_cn: 针对不同的问题大小运行基准

source: Session info &amp; package versions (excerpt)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セッション情報とパッケージのバージョン（抜粋）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세션 정보 및 패키지 버전 (발췌)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会话信息和软件包版本（节选）</font></font>

source: Several alternatives:
ja: いくつかの選択肢があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">몇 가지 대안 :</font></font>
zh_cn: 几个备选方案:

source: Split comma-separated strings in a column into separate rows
ja: 列内のカンマ区切りの文字列を別々の行に分割する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열에서 쉼표로 구분 된 문자열을 별도의 행으로 분할</font></font>
zh_cn: 将一个列中的逗号分隔的字符串分割成不同的行。

source: The benchmark results show that for sufficiently large data frames all <code>data.table</code> methods are faster than any other method. For data frames with more than about 5000 rows, Jaap's <code>data.table</code> method 2 and the variant <code>DT3</code> are the fastest, magnitudes faster than the slowest methods.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベンチマークの結果は、十分に大きいデータフレームの場合、すべての</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドが他のどのメソッドよりも高速である</font><font style="vertical-align: inherit;">ことを示してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">約5000行を超えるデータフレームの場合、Jaapの</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド2とバリアント</font></font> <code>DT3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が最も速く、最も遅いメソッドよりも高速です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">벤치 마크 결과는 충분히 큰 데이터 프레임의 경우 모든 데이터 </font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법이 다른 방법보다 빠르다 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 것을 보여줍니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">행이 5000 개가 넘는 데이터 프레임의 경우 Jaap의 </font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법 2와 변형 </font></font> <code>DT3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 가장 느린 방법보다 빠르며 크기가 빠릅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基准测试结果表明，对于足够大的数据帧，所有</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法都比其他任何方法都快。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于具有约5000行以上的数据帧，Jaap的</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法2和</font></font> <code>DT3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变体</font><font style="vertical-align: inherit;">是最快的，幅度比最慢的方法快。</font></font>

source: The benchmarked solutions include
ja: ベンチマーク化されたソリューションには以下のようなものがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">벤치마킹 솔루션에는 다음이 포함됩니다.</font></font>
zh_cn: 基准化的解决方案包括

source: The sample data given by the OP consists only of 20 rows. To create larger data frames, these 20 rows are simply repeated 1, 10, 100, 1000, 10000, and 100000 times which give problem sizes of up to 2 million rows.
ja: OPで与えられたサンプル・データは20行のみで構成されています。より大きなデータフレームを作成するために、これらの20行は単純に1、10、100、1000、10000、100000回繰り返され、最大200万行の問題サイズを与えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OP가 제공 한 샘플 데이터는 20 행으로 만 구성됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 큰 데이터 프레임을 만들기 위해이 20 개의 행을 1, 10, 100, 1000, 10000 및 100000 회 반복하여 최대 200 만 행의 문제 크기를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: OP给出的样本数据仅由20行组成。为了创建更大的数据框,这20行简单地重复了1、10、100、100、1000、10000和100000次,这20行的问题大小可以达到200万行。

source: This old question frequently is being used as dupe target (tagged with <code>r-faq</code>). As of today, it has been answered three times offering 6 different approaches but <strong>is lacking a benchmark</strong> as guidance which of the approaches is the fastest<sup>1</sup>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この古い質問は頻繁に重複ターゲットとして使用されています（</font></font> <code>r-faq</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タグ付け</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">今日、3つの回答があり、6つの異なるアプローチが提供されてい</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ますが</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、どちらのアプローチが最も速いかについてのガイダンスとして</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">、ベンチマークが欠けています</font></strong></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 오래된 질문은 종종 속임수 대상으로 사용됩니다 ( </font></font> <code>r-faq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 태그 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">). </font><font style="vertical-align: inherit;">오늘 현재 6 가지 접근 방식을 제공하는 3 번의 답변을 받았지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">어느 접근 방식이 가장 빠른지에 대한 지침 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">으로 벤치 마크가 부족합니다 </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个老问题经常被用作重复目标（标记为</font></font> <code>r-faq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">截止到今天，已经提供了6种不同的方法进行了三次回答，但是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">缺少基准</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为指导，哪种方法是最快的</font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You can use the <code>convert = TRUE</code> parameter to automatically convert numbers into numeric columns.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>convert = TRUE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パラメータを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">数値を数値列に自動的に変換できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>convert = TRUE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 매개 변수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">숫자를 숫자 열로 자동 변환 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font> <code>convert = TRUE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数将数字自动转换为数字列。</font></font>

source: and two additional variants of Jaap's <code>data.table</code> methods.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jaapの</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">の2つの追加バリアント</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jaap의 </font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 두 가지 추가 변형 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以及Jaap的</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法的</font><font style="vertical-align: inherit;">两个其他变体</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
